Repository: gongke-cn/ox
Catalog: pkg/oxngen/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: "$" is already declared
zh_cn: "$"已声明

source: run "$" failed
zh_cn: 运行"$"失败

source: macro "$" is already defined
zh_cn: 宏"$"已定义

source: unknown type "$"
zh_cn: 未知类型"$"

source: unknown record tag "$"
zh_cn: 未知的记录标记"$"

source: $warning$: $
zh_cn: $警告$: $

source: Usage: ox -r oxngen [OPTION]... OX native module source generater. Option: $
zh_cn: 用法: ox -r oxngen [选项]... OX原生模块源码生成器。 选项: $

source: Set input native module description filename
zh_cn: 设置输入原生模块描述文件名

source: Add an include directory
zh_cn: 增加头文件查找目录

source: Add a macro definition
zh_cn: 增加一个宏定义

source: List the oxn targets in the input file
zh_cn: 列出输入文件中的所有原生模块目标

source: Set output directory
zh_cn: 设定输出目录

source: Set a parameter
zh_cn: 设置一个参数

source: Set the target architecture
zh_cn: 设定目标运行平台

source: Set the program "pkg-config"
zh_cn: 设置程序"pkg-config"

source: Show this help message
zh_cn: 显示当前帮助信息

source: "$" does not exist
zh_cn: "$"不存在

source: cannot find input "$"
zh_cn: 找不到输入"$"
